Цель этого домашнего задания подготовить себе docker образ для работы с ним. В дальнейшем вы можете использовать его как рабочее место для экспериментов, использовать для CI-CD и поставки зависимостей. Нужно зафиксировать зависимости с помощью одного из пакетных менеджеров (попробуйте что-то новое, не используйте pip), разделите зависимости по группам/окружениям (например dev и prod, в dev можно поместить pre-commit и ruff) выбрать нужный базовый образ и прописать в docker file нужные штаги по настройки окружения и зависимостей. Для этого нужно выполнить следующие шаги: Зафиксировать зависимости с помощью одного из пакетных менеджеров Составить Dockerfile с построением вашего окружения Прописать команды для его сборки и запуска в readme проекта. Результатом домашнего задания будет ссылка на открытый репозиторий.
